我会带着月亮的温柔 和星星的光亮 顺着银河进入你的梦里。
晚睡的小朋友其实是为了偷偷见一见星星。
把细碎的烦恼暂时关掉 把月亮挂好睡个好觉。
月亮今晚不营业 所以我来说晚安。
早点睡我打错了早点睡哦。
今晚是软软甜甜的梦。
太困了 我先睡了 晚安。
今天的不愉快统统丢到外太空去，早点睡觉，毕竟明天我还要继续可爱呢。晚安！
希望时光对我们多些温柔，那我们就回赠它多些可爱。晚安！
嗨，今晚一起去荷塘边抓月亮吗？晚安！
晚安是礼貌 安安是特殊 晚安安是超级加倍。
杯子和碗是好朋友，有一次杯子不小心摔碎了，想让碗安心，就对碗说：“碗安，我碎啦！”
我的脑袋是个小小星球 每天只有你开着月亮列车巡游 晚安。
说了晚安就要乖乖睡觉了哦，我们要做诚实的小朋友。晚安！
想做你床边的小熊 为你打败梦里的恶龙。
早点睡哦，你看月亮和星星都已经睡着啦，晚安！
晚上睡觉前，在枕头下面放上几颗糖果，听说这样会做一个甜甜的美梦哦！晚安！
如果你今天不开心的话，那要不要来我甜甜的梦里治愈一下。晚安！
今天这皎洁的月光和满天的星辰都归你。晚安！
我今天的可爱已打烊，晚安！
晚安丑不拉几，晚安傻不拉几，晚安秃不拉几，晚安懒不拉几，晚安胖不拉几，晚安穷不拉几，晚安我这个美不拉几。
你要裹紧小被子早早睡 不然我在梦里找不到你 晚安。
碗碗和安安是好兄弟 但刚刚因为仅剩的一个茶叶蛋闹的不愉快 站一旁卖茶叶蛋的爷爷乐呵呵的笑道:碗安 乖啦。