我会带着月亮的温柔 和星星的光亮 顺着银河进入你的梦里。
晚睡的小朋友其实是为了偷偷见一见星星。
把细碎的烦恼暂时关掉 把月亮挂好睡个好觉。
月亮今晚不营业 所以我来说晚安。
早点睡我打错了早点睡哦。
今晚是软软甜甜的梦。
太困了 我先睡了 晚安。
今天的不愉快统统丢到外太空去，早点睡觉，毕竟明天我还要继续可爱呢。晚安！
希望时光对我们多些温柔，那我们就回赠它多些可爱。晚安！
嗨，今晚一起去荷塘边抓月亮吗？晚安！
晚安是礼貌 安安是特殊 晚安安是超级加倍。
杯子和碗是好朋友，有一次杯子不小心摔碎了，想让碗安心，就对碗说：“碗安，我碎啦！”
我的脑袋是个小小星球 每天只有你开着月亮列车巡游 晚安。
说了晚安就要乖乖睡觉了哦，我们要做诚实的小朋友。晚安！
想做你床边的小熊 为你打败梦里的恶龙。
早点睡哦，你看月亮和星星都已经睡着啦，晚安！
晚上睡觉前，在枕头下面放上几颗糖果，听说这样会做一个甜甜的美梦哦！晚安！
如果你今天不开心的话，那要不要来我甜甜的梦里治愈一下。晚安！
今天这皎洁的月光和满天的星辰都归你。晚安！
我今天的可爱已打烊，晚安！
晚安丑不拉几，晚安傻不拉几，晚安秃不拉几，晚安懒不拉几，晚安胖不拉几，晚安穷不拉几，晚安我这个美不拉几。
你要裹紧小被子早早睡 不然我在梦里找不到你 晚安。
碗碗和安安是好兄弟 但刚刚因为仅剩的一个茶叶蛋闹的不愉快 站一旁卖茶叶蛋的爷爷乐呵呵的笑道:碗安 乖啦。
动过心流过泪怨恨过放弃过，可这路上，总要有人的虚情假意来教你长大，而另外一些人的两肋插刀陪伴你成长。
我的晚安很具体，就是一朵花的样子。每天是不同的晚安花，坐轿，坐船，坐月光，去看你!
不乱于心，不困于情，不畏将来，不念过往，如此，安好。晚安！
假如人生不曾与你相遇，我不会相信，有一种人一认识就觉得温馨。你是那抹温馨里的甜蜜，爱你无需浪漫的言语，只需一生一世的美丽，亲爱的晚安！
有的人，遇见一次就是一生。有的人，离开一次就是永别。如果离别总要到来，那就趁还在一起时认真相爱。晚安！
世间最好的默契，并非有人懂你的言外之意，而是有人懂你的如鲠在喉！晚安！
适时学会放下，让心归零，怎么顺心怎么活，怎么高兴怎么过，不辜负自己，就是最好的生活状态了。
做一个身体和心灵都勇敢的人，趁着身体未老，心灵还透明。晚安!
和喜欢的人互道晚安，这是一天里最后的甜。晚安！
生命中有太多美好的东西，不适合拥有，只适合藏于心间。晚安！
皎洁的月光是我送你的温馨灯，痴痴叫的知了是送你的入梦曲。愿你卸下一天的疲惫与紧张，快速的进入梦乡，祝你好梦，晚安。
没有人会一直顺利，愿你更加强大，然后有一天，你可以笑着讲述那些曾让你哭的瞬间。晚安！
前行在马路上的脚步，一步、两步.......快的让我数不清楚脚步，记不清楚来的路。试着放慢脚步，原来旁边就有美丽的风景！
其实他人不坏。我们因为这句话，容忍了生活中多少不该容忍的人和事。晚安！
我听过最暖心的一句情话是：“你不用刻意去改变自己，我来适应你就好了。”晚安！
你是我想跟全世界炫耀，却又舍不得跟任何人分享的人。
不必要盼望得到谁得理解，做自己能做的，尽心尽力，天下的故事，是经常也是无常，所以，不需要大惊小怪。烦恼三千，看开即是云烟;纠结无数，看淡即是晴天。人生怎么活，自己找心宽。
每天我都有一个梦想，让你收到我的祝福，一天的烦恼可以消除，睡觉熟得像猪，甜蜜如乳，一早醒来，得见美丽的日出，晚安。
心无杂念，才可安睡，晚安。
月光闪耀在波光粼粼的湖面，鲜花爬满整片的原野，微风把温馨悄悄吹进你我的心田，在这美丽的夜晚，为你送上睡觉前的祝愿，晚安。
人生无须过于执着，尽人事安天命而已。选择了，努力了，坚持了，走过了，问心无愧就好，至于结果怎样，其实并不重要。顺其自然、随遇而安，如行云般自在，像流水般洒脱，才是人生应有的态度。晚安！
原来我们都变了，变得不轻易笑了。不再为自由活着，却被生活捆绑着。拥有太多，却不够深刻。晚安！
我很喜欢你，就像天气预报说明天有雨，我都能听成明天有你。
想念一张脸。我也如此，闭上眼，脑海满满都是你的样子，挥之不去。
你是我生命中所能经历的，最最深切的感觉。
做不到别人眼中的强者也没有关系，做到最好的自己就可以，晚安！
山有山的高度，水有水的深度，没必要攀比，每个人都有自己的长处；风有风的自由，云有云的温柔，没必要模仿，每个人都有自己的个性。晚安！
所谓的成熟，就是你越长大越能学会一个人适应一切。晚安！
当世界熄灭了最后一盏灯，别感觉孤单，还有我会跟你说句晚安。
品味人间冷暖，感悟人生悲欢。晚安！
所有没能打败你的东西，都将使你变得强大。你要做个可爱的姑娘，不烦世事，满心欢喜！晚安！
愿你有人疼，愿你有人爱，愿你不孤单。晚安！
不要看贫富交朋友，他有亿万家财跟你一毛钱关系都没有，我也许一无所有，却可以把唯一的馒头分你一半。晚安！
一个女孩所能发的最大的脾气就是如同哑巴不开口说话。晚安！
不管你经历多痛的事情，到最后都会渐渐遗忘。因为，没有什么能敌得过时光。晚安！
删除紧张、烦躁、加班加点、超负荷工作程序，开启轻松、怡然、自由自在、乐逍遥睡眠程序。祝你晚安，做个美梦，梦乡快乐哦！晚安！
你要习惯任何人的忽冷忽热，也要习惯任何人的渐行渐远。
最终让你难以忘怀的，并不是某个谁，而是当初为之倾心，不顾一切的自己。
成熟就是少一些自以为是，多一些自知之明。晚安！
有些路很远，走下去会很累。可是，不走，会后悔。
爱一个人很简单，是晚安之后，还想说晚安。
我只是难过，满腹委屈的掉眼泪，满是心事的睡着，然后，重头来过！晚安！
最美好的东西，最好是错过它。在我们不能拥有的时候，放弃也许是唯一不让你痛苦的方式。晚安！
也不是每每风大雨大就想结婚。是遇见你之后忽然就觉得，刮风下雨的天气，如果能窝在你怀里，应该会格外惬意吧。晚安！
陪你把岁月熬成清酒，陪你把孤夜熬成温柔，你醉就醉在我怀里，你醒就醒在我枕边。
你首先要为自己的人生负责，才能再去追逐想要的东西。晚安！
一个人再好，如果没有陪你走到最后，他就是个过客，一个人有再多的缺点，如果能处处忍让你，肯花时间陪你，那就是最好的选择，爱需要更多真诚与包容。
我走遍了全世界，到了最后才发现，自己的笑容才是最美的风景。晚安！
越长大越觉得，比起诉说自己的委屈与不甘，沉默最好。晚安！
亲爱的，当我遇见的人越多，我也就越庆幸能够遇见你。晚安！
我将对你的思念寄予散落的星子，但愿那点点的星光能照进你的窗前伴你好眠，我在想你，晚安!
不要在别人的眼光里找快乐，否则永远悲哀；不要在别人的嘴里找尊严，否则永远卑微。
睡一个长长的觉，做一个甜甜的梦，忘掉所有的不开心。晚安。
晚安，心上人，但愿，早日同床枕。
很多时候，我们想要的只是一个肯定的眼神和一颗理解的心。晚安！
如果没有遇见你，我不会发现人生有那么多的美好，你回复的每一条消息，给我的每一次温柔，都像是上天给我最好的礼物。
生活的禅法是从内心世界去拓宽空间，能够具有包容的雅量，更有担待的善意，还有对于自我固执的规范，活出生活的活泼与勇气，这份活泼来自于利他的情怀，这份勇气来自于能够纠正自我偏执的信心。晚安！
胜利不是战胜敌人，而是提高自己。我们只要每天进步百分之一，那就是成功。晚安!
愿你睡后什么都梦不到，而后醒来什么都不惦记。晚安！
那些表面上看起来很洒脱的人，心里都曾有一个角落，碎的很彻底。晚安！
喜欢你每天的一句晚安，那比任何甜言蜜语听起来都幸福。
答：新鲜感是两个旧人在一起体验新事物，而不是一直换新的人体验旧事物。晚安！
父母亲存在的意义不是给予孩子舒适和富裕的生活，而是，当你想到你的父母时，你的内心会充满力量，会感受到温暖，从而拥有克服困难的勇气和能力，以此获得人生真正的乐趣和自由。晚安！
就算知道终有离别，也别辜负相遇。晚安。
愿你一生努力，一生被爱，最想要的都拥有，得不到的都释怀。晚安！
理想不再是骑马喝酒去天涯，而是再晚我也要回家。晚安！
近日看到一段话说的挺好：口不饶人心地善，心不饶人嘴上甜。心善之人敢直言，嘴甜之人藏谜奸。晚安！
有你在的地方，天气明朗，万物可爱。
别让别人徘徊的脚步踩碎你明天美好的梦想，天下没有不散的宴席，也许这人间真的只有朦朦胧胧才是真。
那些让我们哭过的事，总有一天我们会笑着说出来。晚安！
隐藏自卑、回避嫉妒、假装自尊，这是我一生中做得最多的事。晚安！
在没人温暖你的时候，你要学会温暖自己。
让生活变好的钥匙不在别人手里。我们主观上想好好生活，可是客观上却没有好的生活，其原因是总想等待别人来改善生活，不要指望改变别人，自己做生活的主人。晚安
不要老是沉溺在自己的情绪中，别去怨天尤人，也不要把所有时间都花在剖析与朋友的感情和对未来的惶恐不安上。想整天乐呵呵心情变开阔，赶快走出自己狭隘的生活圈，这样你就会越来越开心。
